# 节日事件

日期|时间|节日|地点|节日内容
-|-|-|-|-
春1日|6 PM ~ 12 AM|年糕大会|玫瑰广场|拿年糕去咯
春14日|全天|春之感谢祭|/|要送女孩子蛋糕哦
春18日|10 AM ~ 6 PM|春季赛马|玫瑰广场|带自己的马参赛或者买赛马券赢大彩
春22日|10 AM ~ 6 PM|料理祭|玫瑰广场|带上自己的拿手料理
夏1日|10 AM ~ 6 PM|入海祭|海滨|只要狗狗长大了就可参加 " 抛飞碟大赛 " 哦！
夏7日|10 AM ~ 6 PM|鸡祭|玫瑰广场|只要有大鸡就可参加斗鸡比赛
夏20日|10 AM ~ 6 PM|牛祭|玫瑰广场|这次是牛的节日
夏24日|6 PM ~ 12 AM|烟火大会|海滨|和女孩关系好就可以一起看美丽的烟火
秋3 日|6 PM ~ 12 AM|音乐节|教堂|大家一起来演唱
秋9 日|10 AM ~ 6 PM|收获祭|玫瑰广场|带著自己的收获物去吧,与村人共分享
秋13日|6 PM ~ 12 AM|赏月祭/中秋节|山顶|和女孩关系好就能一起赏月啦,要带上赏月丸子哦
秋18日|10 AM ~ 6 PM|秋季赛马|玫瑰广场|自己的马参赛或者买赛马券赢大彩
秋21日|10 AM ~ 6 PM|羊祭|玫瑰广场|和牛祭差不多，但这次是羊的节日哦！
秋30日|早上|南瓜祭|家门口|里的小孩陆续来向你要糖果,要给他们哦
冬14日|早上|冬之感谢祭|家门口|喜欢你的女孩（紫心以上）会送你蛋糕和巧克力哦
冬24日|6 PM|星夜祭|女孩家里|前一天要和喜欢的女孩（黄心以上）预约好,晚上6点就可以到她家吃年夜饭了
冬30日|6 PM ~ 12 AM|除夕集会|玫瑰广场|拿芥麦粉去！
冬30日|AM0:00~AM6:00|新年日出|山顶|好多人一起看日出
